====== Appel à Orateurs ======


<note important>
L'appel à orateurs est terminé, les propositions vont être soumis à un vote puis elles seront sélectionnées par le comité de programme.</note>

<note important>
English Version here : http://pgday.fr/call_for_papers
</note>

Le PG Day France est la conférence annuelle de la communauté francophone de PostgreSQL. Cette année, l’événement se tiendra le jeudi 7 juin à Lyon, au sein de la réputée école de l'INSA. Une centaine de visiteurs sont attendus pour une journée d'échanges autour de PostgreSQL et de ses projets associés. 

Retrouvez plus d'informations sur le site de l’événement : http://www.pgday.fr

Vous êtes expert sur un domaine lié aux bases de données libres ? Vous avez utilisé PostgreSQL dans un contexte spécifique (gros volumes, forte charge, client reconnu, projet innovant, etc.) ? Vous participez à un projet libre lié à PostgreSQL ? Alors n'hésitez à proposer une présentation !

Pour l’édition 2012, les thèmes particulièrement mis en lumière seront les suivants :

  * Administration de bases volumineuses 
  * Haute-disponibilité et répartition de charge
  * Sécurité des données
  * Études de cas / témoignages
  * Optimisation 
  * Industrialisation (tests, benchmarks, matériel, etc.)
  * Entrepôts de données et systèmes décisionnels

Cette liste n'est pas exhaustive. Il est possible de proposer d'autres sujets liés à PostgreSQL.

La conférence PG Day France est à destination de professionnels, notamment les directeurs informatiques, les décideurs, les chefs de projets, les administrateurs de bases de données, les développeurs, les administrateurs systèmes et tous les profils qui entrent en contact avec un SGBD. 

Pour soumettre une intervention, il vous suffit d'envoyer un e-mail à l'adresse propositions-pgdayfr2012@postgresql.fr, en précisant les éléments suivants :

  * Votre nom et prénom;
  * Votre société / employeur;
  * Votre compte twitter (optionnel);
  * Le titre de votre intervention;
  * La durée de votre intervention (45 minutes max. questions comprises);
  * Une description courte (200 caractères max.);
  * Une description longue (700 caractères max.);
  * Une photo (200x200 pixels minimum).

Les interventions devront être __en français__. Les interventions pourront faire l'objet d'une captation audio/vidéo et d'une diffusion sur internet.

La date limite de réception des propositions est le samedi 25 février 2012 à 23h59 CEST. 

Dans le courant du mois de mars 2012, un vote préliminaire sera organisé au sein de la communauté francophone pour évaluer les différentes propositions.

Ensuite, le comité de sélection étudiera toutes les propositions valides. Le choix des sessions sera basé sur la présentation de la soumission, son intérêt pour une audience professionnelle, la cohérence du programme de la journée et sur le résultat du vote préliminaire. La décision du comité de sélection sera finale et sans appel. 

Le comité de programme est composé des personnes suivantes : 

  * Gautier Di Folco (Étudiant, INSA Lyon)
  * Vik Fearing	 (Développeur, Auriga)
  * Guillaume Lelarge (Directeur technique, Dalibo)
  * Ludovic Levesque (CTO, Fotolia)
  * Vincent Picavet (Co-fondateur, Oslandia)
  * Thomas Reiss (DBA, Ministère de l'intérieur)

Les membres du comité s'expriment en leur nom propre. Leurs choix ne reflètent pas la position de leur employeur.

Les orateurs sélectionnés seront avertis par e-mail avant le 17 mars 2012, jour de l'annonce du programme.

Pour toute question à propos de cet appel à conférenciers et du PG Day France en général, vous pouvez envoyer un message à l'adresse : pgdayfr2012@listes.postgresql.fr