====== Benchmark Tsung pour PostgreSQL ======

__Nom__ : Cédric Villemain 

__Employeur__ : 2nd Quadrant

__Titre__ : Benchmark Tsung pour PostgreSQL


__Description__ :

Tester la capacité de montée en charge d'un serveur PostgreSQL nécessite
des outils puissants, non seulement il faut contrôler les performances,
mais il faut pouvoir simuler suffisamment de clients pour atteindre les
limites et établir les besoins futurs.

Écrit en Erland, Tsung permet de réaliser des scénarios très complexes
et d'observer l'évolution du service.


Voyons comment comment cela est possible!


-----


Tsung est un autre monde dans le domaine des outils de test de montée en
charge:

* erlang,

* multi-protocol (supporte HTTP, WebDAV, SOAP, PostgreSQL, MySQL, LDAP
et Jabber/XMPP),

* scénarios complexes et dynamiques,

* coopération entre plusieurs serveurs d'injection.


En dépit de ces fonctionnalités, Tsung est rarement utilisé! Cela doit
changer!


Affrontez votre peur de découvrir un projet Erlang, open-source, et
actif depuis 2001. Voyez comment l'installer, créer un scénario et
superviser les serveurs.


Si vous vous voulez vérifier votre production avec des centaines de
milliers d'utilisateurs concurrents ou éprouver PostgreSQL pour définir
les prochaines améliorations dont vous avez besoin, Tsung est pour vous.