====== Disponibilité et Durabilité : Architectures et Réplications======

__Nom__ : Dimitri Fontaine 

__Employeur__ : 2nd Quadrant

__Titre__ : Disponibilité et Durabilité : Architectures et Réplications


__Description__ :

PostgreSQL et ses projects satellites permettent de mettre en oeuvre avec
simplicité plusieurs types de réplications assez différentes. Nous
verrons ici en quoi ces différentes solutions sont complémentaires en
illustrant les besoins communs d'un projet d'architecture de taille
moyenne : durabilité des données, plans de reprise et de continuité
d'activité, procédures de reprise sur incident (erreurs et omissions),
etc.

Nous détaillerons comment conjuguer plusieurs techniques afin de
répondre au mieux à ces besoins : Streaming Réplication, Hot Standby,
walmgr.py, Londiste, Démons PGQ, plproxy.