====== PostGIS 2.0 : la géo nouvelle génération ======

__Nom__ : Vincent Picavet

__Employeur__ : Oslandia

__Titre__ : PostGIS 2.0 : la géo nouvelle génération


__Description__ :

PostGIS, la cartouche spatiale de PostgreSQL, vient de sortir en version
2.0
et présente de nombreuses nouvelles fonctionnalités.

PostGIS est la cartouche spatiale de PostgreSQL. Base de données spatiale
opensource la plus avancée, PostGIS permet de tirer parti de la composante
géographique de vos données.

2012 est une année importante pour le projet PostGIS, puisque la version
2.0
vient de sortir et présente de nombreuses nouvelles fonctionnalités.
Parmi celles ci on trouve le traitement d'images raster dans la base de
données, la gestion de la topologie pour les données géographiques, le
début
du support de la 3D, la recherche de plus proches voisin utilisant les
indexes, et de nombreuses nouvelles fonctionnalités géographiques.

Cette introduction à PostGIS mettra donc particulièrement en avant les
nouveautés de la version 2.0.