====== Utilisation de foreign data wrappers dans différents contextes ======

__Nom__ : Ronan Dunklau

__Employeur__ : Kozea

__Titre__ : Cas d'utilisation, retour d'expérience concernant l'utilisation
de foreign data wrappers dans différents contextes.


__Description__ :

Arrivés avec postgresql 9.1, les foreign data wrappers permettent
d'envisager de nouveaux usages pour postgresql, en accédant à des
données distantes. Nous présenterons des cas concrets d'utilisation.

Nous présenterons brièvement le principe des foreign data wrappers, à
quoi ceux-ci correspondent, et les usages que nous avons pu en faire.
Ce retour d'expérience permettra de mettre en lumière des usages
possibles de cette fonctionnalité, et d'analyser les éventuelles
difficultés rencontrées.

Parmi les utilisations de ceux-ci, nous verrons:
  * effectuer une migration itérative vers Postgresql depuis un autre SGBDR.
  * exploiter les spécificités de différents systèmes de stockages.
  * utiliser postgresql comme une API SQL d'accès à des données.

N'hésitez pas à demander des compléments d'informations par rapport au
contenu de la présentation, ou si vous avez des suggestions pour
intégrer du contenu dans cette présentation.
